Вводные
У компании два отдела в одном офисе:
	маркетинг, около 30 рабочих мест;
	HR, около 25 рабочих мест.

Серверная: сейчас в ней 2 сервера, но скоро добавится ещё один — итого 3. Все они должны иметь статические IP-адреса.(В качестве сервера используется VPCS)

Адресное пространство для внутренних подсетей — 192.168.60.0/24.

Требование к изоляции: Каждый отдел должен быть в соответствующем VLAN: маркетинг (VLAN 10), HR (VLAN 20), сервера (VLAN 30).доступ из сети маркетинга к HR - доступ должен быть ограничен; доступ к серверу (VLAN 30) из сети маркетинга или HR - доступ должен быть разрешён;

Доступ в интернет: у компании есть один публичный IP-адрес 203.0.113.5/29. Нужно настроить NAT так, чтобы все локальные VLAN могли выходить во внешнюю сеть.

Публикация веб-сервера: один из серверов в VLAN 30 отвечает за веб-приложение, которое нужно открыть для внешнего мира с помощью DNAT через порт 80. 